Resi!
- Saya tidak akan mendengar apa pun yang menentangnya.
Jangan berbicara sepatah
kata pun melawan Lakshmi.
Apakah kamu mengerti?
Apa?
Mengapa saya tidak
mengatakan apa pun terhadapnya?
Karena jika dia bersamaku hari ini,
jika dia ada di kamarku,
maka itu hanya karena kamu.
Lakshmi ada dalam
hidupku hanya karena kamu.
Jadi, saya tidak akan mendengar satu kata lagi sekarang.
Ya, dia datang ke dalam
hidupmu karena aku!
Tapi aku melakukannya hanya untuk hidupku.
Dan ya, dia ada di
kamarmu karena aku.
Tapi kamu milikku.
Mengapa Anda tidak
membalas pesan saya kemarin?
Ketika saya bertanya
apakah Anda memikirkan saya,
kenapa... Kenapa kamu tidak membalas?  Mengapa?
Apa yang terjadi di sana?
Diam saja, Malishka!
- Jangan diamkan aku?
Beri tahu saya.  Kenapa kamu tidak membalas?
Apa yang terjadi di sana, Rishi?
Karena saya hanya
memikirkan Lakshmi.
Aku tidak memikirkanmu.
Lakshmi ada di pikiran dan
pikiran saya.  Bukan kamu!
Saya berbicara dengan mereka.
Bibi dan pamanmu akan datang.
Dan juga saudara perempuanmu.
Senang?  - Sangat senang.
Terima kasih!
Sekarang setelah Anda bekerja sangat keras,
lalu...
- "Ambilkan aku secangkir teh panas!"
Ayo, dengan saya!
"Lakshmi harus berhasil!"
Baiklah.  Saya akan membuatnya segera.
- Oh tidak, sayang.
Kenapa kamu...
- Ayah,
bersama dengan membuat 'laddoos' yang
enak, saya juga membuat teh yang enak.
Anda harus mencobanya.
Teh saya terkenal
di seluruh desa.
Tambahkan lebih sedikit susu dalam teh saya.
- Dan tambahkan sedikit gula di tambang.
Dan bagi saya, buatlah teh dengan
lebih banyak susu dan lebih banyak gula.
Wow!
Apa?  Menantu keluarga
kami sedang membuat teh,
dan saya tidak akan memilikinya!
Itu tidak mungkin!  - Benar.
Jadi, sudah diputuskan.
Neelam, apakah Anda ingin minum
teh buatan menantu perempuan Anda?
Kamu datang denganku.
Jadi, total...
- Tiga cangkir teh.
Aku akan mendapatkannya segera.
- Bagus sekali.
Anda memikirkan Lakshmi, bukan saya!
Ya, Lakshmi ada di
pikiranku, bukan kamu.
Saya hanya memikirkan
Lakshmi, dan bukan Anda.
Anda merasa buruk, kan?
Anda merasa tidak enak karena saya
memikirkan Lakshmi dan bukan Anda!
Bahkan aku merasa sama
buruknya saat Lakshmi mendekatiku,
saat dia peduli padaku, saat
dia terlalu mengkhawatirkanku!
Apakah Anda pikir saya menyukainya?
Saya merasa tidak nyaman!
Karena aku mencintai kamu!
Aku mencintaimu!
Tapi tidak, Malishka!  Anda
bertanggung jawab atas apa yang terjadi.
Itu semua salahmu.
Resi...
Maaf.
Aku sangat mencintaimu, sayang.
Benar-benar?  Itu sebabnya Anda mencurigai saya!
Kau pikir aku selingkuh darimu
hanya karena aku tidak mengirimimu pesan!
- Resi, aku...
Tolong, Malishka.
Aku sedang tidak mood untuk berbicara.
Anda kesal dengan saya, bukan?
Aku tidak memberimu
hak untuk marah padaku.
Saya tahu saya bereaksi berlebihan,
dan saya benar-benar minta maaf untuk itu.
Sebaiknya kamu, Malishka.
Dan jika Anda ingin melakukan
sesuatu di masa depan,
maka jangan curigai aku.
Percayalah padaku.
Saya seorang pria satu wanita.
Hanya ada satu gadis dalam
hidupku, dan itu adalah kamu.
Aku mencintaimu.  Aku sangat mencintaimu.
Ini bagus.  Ambil ini.
Anda harus memakai yang ini.
Ini terlalu terbuka.
Bagian belakang gaun ini terlalu dalam.
Nah, pakai tenda kalau begitu.
Tutupi diri Anda sepenuhnya.
aku ibumu.  Saya tahu betul
bagaimana merayu anak laki-laki.
Benar-benar?
- Apakah Anda merayu ayah?
Sangat.
- Siapa lagi yang akan menikahiku?
Berhenti bicara omong kosong!
Dan apa yang salah dengan ayahmu?
Dia satu dari dua puluh,
jika tidak satu dari
sejuta atau ribuan.
Ya!  Ini bagus.
Di sini, yang ini final.
Pakai ini.  - Ini!
Tidak ada yang bisa
dipamerkan dalam hal ini.
Maksudku, aku akan
terlihat seperti kutu buku.
Kami pergi ke sana untuk 'puja'
dan bukan untuk menghadiri pesta.
Kalau begitu, mengapa Anda meminta
saya untuk memakai ini sebelumnya?
Anda tidak mendengarkan saya sebelumnya.
Jadi, Anda tidak bisa memakai gaun ini.
Sekarang, Anda akan mengenakan gaun ini.
Sudah final.
Dengar, kamu tahu apa yang harus
kamu lakukan untuk pergi ke sana, kan?
Anda harus merayu Ayush.
Mantrai dia
sehingga dia sendiri datang ke sini
dan meminta tanganmu untuk menikah.
Anda harus melakukan apa
pun untuk membuatnya mungkin.
Anda memiliki izin saya.
Jadikan saja aku
kerabat keluarga Oberoi.
Benar-benar?  Apa yang akan anda lakukan selanjutnya?
Serahkan itu padaku.
Anda hanya menunggu dan menonton!
Apa itu?
Ayahmu membuatku marah.
Mengapa saya menikah dengannya?
Dia bahkan bukan satu dari dua puluh.
Apa itu?  Bersabarlah!
Biarkan saya menjawab telepon.
Anda tidak akan berhenti menelepon!
Tidak buruk!  Itu baik-baik saja.
Yah, aku sangat tampan.
Tapi apa gunanya?
Orang yang seharusnya melihatku,
bahkan tidak akan melirik saya.
Neha.  Besok, kami akan
menghadiri 'puja' Lord Ganesha.
Kami akan pergi ke sana untuk berdoa.
Jadi, tolong jangan mengarahkan
mata Anda pada siapa pun
atau membuat siapa pun memperhatikan sesuatu.
Apa maksudmu?
Anda tahu betul apa yang saya maksud.
Meski begitu, izinkan saya
menjelaskannya kepada Anda.
Apa pun yang telah Anda lakukan pada Lakshmi
hingga hari ini, jangan lakukan besok.
Tidak ada hal buruk yang
harus terjadi pada Lakshmi.
Bagaimana menurutmu?  Saya tidak punya
hal lain untuk dilakukan dalam hidup saya!
Tunggu sebentar.  Bagaimana menurutmu?
Saya masih memikirkan Rishi
dengan cara yang romantis!
'Jadi bagaimana jika kamu
tidak bisa menjadi istri Rishi?'
'Kamu masih bisa menjadi
menantu perempuan'
'dari keluarga Oberoi.'
"Kamu punya kesempatan untuk
menikah dengan keluarga itu."
'Jadi, mulailah bertindak cerdas,'
'dan berbaik hatilah pada Shalu dan Bani.'
'Mendekati Lakshmi.'
'Jika bukan Rishi, kamu
masih bisa mendapatkan Ayush.'
Tidak. Dia tidak berarti apa-apa bagiku.
Dia adalah ipar saya, sama
seperti dia milikmu juga.
Bagus!  Mari kita tetap seperti itu.
Aku akan selalu mengawasimu.
'Melupakanmu, bahkan jika
seluruh dunia mengawasiku,'
'Aku akan menjadikan Rishi milikku.'
'Saya bertekad.'
'Dia hanya akan menjadi
milikku dan bukan milik orang lain.'
'Tidak ada yang bisa membayangkan'
'bahwa sekarang, Rishi
akan dipaksa menjadi milikku.'
"Dan keluarganya akan memaksanya
melakukan hal yang sama."
'Nah, jika mereka tidak melakukan itu,
apa yang akan dikatakan masyarakat?'
Anda baik-baik saja, benar!  Mengapa Anda
harus mengangkat patung Dewa Ganesha?
Anda membawa idola itu, kan?
Tunggu saja!  Saya akan mengeluh
tentang Anda kepada Lakshmi!
Kakimu masih sakit.
Kenapa...
- Aku harus memberitahunya!
Adalah baik bahwa Anda berada di sini.
Aku tidak perlu menemukanmu.
Lihatlah dia.
Kakinya belum sembuh.
Dan apa yang dia katakan?  Dia baik-baik saja!
Dia tidak baik-baik saja.  Aku baru
saja menyelamatkannya dari jatuh.
Dan ada apa dengan
kalian suami dan istri?
Saya belum mendaftar untuk
menyelamatkan Anda berdua dari jatuh.
Apakah kamu ingat?  Aku menyelamatkanmu
dari kejatuhan sebelum pernikahanmu.
Dan hari ini, aku menyelamatkannya.
Syukurlah, saya menahannya,
kalau tidak dia akan jatuh.
Sudahlah.  Kamu disini sekarang.
Jadi, jagalah suamimu.
Dan saya keluar dari itu.
Dan pastikan Anda
memberinya omelan yang baik.
Saya keluar!  Selamat tinggal!
Apakah kaki Anda benar-benar belum sembuh?
Ya... Tapi tolong jangan beritahu ibu.
"Aku akan berpura-pura,
dan dia akan stres."
Oke.
Maksudku, kita punya satu rahasia lagi.
Apa?
'Apapun yang terjadi hari ini...
kejadian hari ini...'
'Tolong jangan membaginya dengan siapa pun.'
"Ibu dan ayah akan sangat khawatir."
"Ini rahasia kami."
Ya.  Ini... Ini adalah satu
lagi rahasia di antara kita.
Tapi tolong jangan beritahu ibu.
Ngomong-ngomong, apa
yang kamu lakukan di dapur?
Apa kamu mau sesuatu?
Saya iya.
Aku Sangat Haus.  Saya datang untuk minum air.
- Biarkan aku mendapatkannya.
Omong-omong,
Malishka adalah gadis yang sangat baik.
Dia murni hatinya, bukan?
Ya.  Dia sangat baik.
Dia telah menyentuh hatiku.
Dia juga sangat peduli padaku.
Anda melihat itu, bukan?
Sejak awal saya punya perasaan
bahwa Tuhan ingin aku
tahu sesuatu tentang dia.
Tapi saya tidak bisa mengerti.
- Apa yang tidak bisa kamu mengerti?
Apakah kamu ingat?  Pada pertunangan kita,
dia datang di antara
kami saat kami menari.
Maksudku, tidak dengan cara yang buruk.
Saya akan jatuh ketika dia
datang dan menyelamatkan saya.
Seandainya saya jatuh,
saya akan terluka parah.
Dan bahkan hari ini, dia
menyelamatkanmu dari kejatuhan.
Saya tidak akan menemukan
bahwa kaki Anda masih sakit.
Sejujurnya, kami entah
bagaimana terhubung dengannya.
Anda tahu, Tuhan menjadikan manusia sebagai sarana
untuk membangun hubungan.
Saya pikir Malishka adalah sarana
untuk mengikat kita dalam suatu hubungan.
Dia memiliki hati yang murni.
Ketika kita mendapatkan keinginan yang baik
dari orang-orang yang berhati murni,
hubungan kami menjadi lebih kuat.
Aku akan pergi.
Aku harus istirahat.
Ya.  Saya akan membantu Anda.
Ini... Tidak apa-apa.  Saya akan pergi.
- Tidak, tidak apa-apa.
Aku akan membantumu berjalan.
Anda baru saja akan jatuh, bukan?
Dan kami telah berjanji pada ayah
bahwa kita akan selalu
saling mendukung.
Dan saya tidak mengingkari
janji, Anda tahu itu.
Ayo.
"Cintaku adalah hidupku.
Cintaku adalah harga diriku."
"Aku memuja cinta dalam hidupku."
"Doaku telah dijawab."
"Aku telah jatuh cinta."
"Cintaku adalah hidupku.
Cintaku adalah harga diriku."
"Aku memuja cinta dalam hidupku."
"Doaku telah dijawab."
"Aku telah jatuh cinta."
"Aku milikmu!"
Halo.  - Halo salam kenal!
Bisakah saya berbicara dengan Lakshmi?
- Laksmi...
Itu Shalu.
Ya.  Bagaimana Anda mengenali saya?
Dengan siapa saya berbicara?
Sayangku...
Anda tidak mengenali saya, sayang!
Saya paman Aisyah.
Ayah mertua Lakshmi.
Kepada Tuhan!  Saya minta maaf.  Salam!
Berbahagialah selalu, sayangku!  Selalu menjadi!
Sayang, kamu hanya
perlu belajar sopan santun.
Saat Anda menelepon seseorang,
beri tahu mereka nama Anda.
Seperti... 'Halo!
Ini Shalu di sini '.  Benar?
Ya.  Maaf.
Jangan minta maaf, sayang.
Kesalahan... Perbaiki kesalahan Anda.
Mari kita mulai lagi.
Kamu memanggilku.  Saya menjawab telepon.
Dan saya berkata 'halo'!
Halo!  Salam, paman!
Ini Shalu di sini.
Bolehkah saya berbicara dengan saudara perempuan saya?
Tentu sayang.  Mengapa tidak?
Mengapa tidak!  - Ayush!
Berikan aku teleponnya.
Saya ingin menelepon.
Ayush!  - SAYA...
Oke.  Saya akan menempatkan
Lakshmi di telepon.  Ya?
Dia adalah adik ipar Anda.
Jangan menyebut namanya
saat berbicara tentang dia.  Oke?
Saya akan meminta saudara ipar
saya untuk menelepon Anda kembali.
Saya pikir itu adalah panggilan dari
keluarga Lakshmi.  Berikan aku teleponnya.
Biarkan aku bicara.
Yah... Halo...
Halo...
Halo!
Itu terputus.
Sudahlah.  Saya mengatakan kepadanya
bahwa Lakshmi akan menelepon kembali.
Itu Shalu.  Dia menelepon.
'Oh ya!  Aku membodohi Shalu!'
Ayush membodohiku.  Tapi kenapa?
Apa yang telah saya lakukan untuk menyakitinya?
Aku tidak akan mengampuni dia sekarang!
Ketika saya akan mengeluh
tentang dia kepada Rishi,
dia akan mendapat pelajaran.
Hati-hati.
Lakshmi, tidak apa-apa.
Saya baik-baik saja.
- Anda berbohong kepada saya.
Bohong?
Ya.  Anda berbohong
bahwa Anda tidak kesakitan.
Bahwa kakimu baik-baik saja.
Malishka menangkap kebohonganmu.
Apa masih banyak yang sakit?
- TIDAK.
Ya...
Maksudku...
- Resi.
aku adalah istrimu.
Anda bisa mengatakan yang sebenarnya.
Selalu.
Aku tidak akan pernah salah paham denganmu.
Jika Anda memberi tahu saya
bahwa Anda ingin memberi tahu saya sebuah rahasia
yang harus saya simpan untuk diri saya sendiri,
maka saya berjanji, saya
akan merahasiakannya.
Tetapi
seharusnya tidak ada
rahasia di antara kita.
Apakah kebohongan itu besar atau kecil,
kita tidak harus berbohong satu sama lain.
Saya berbicara terlalu banyak, bukan?
Dengar, aku tahu mengapa kamu tidak
memberitahu siapa pun tentang rasa sakitmu.
Karena Anda pikir
mereka akan khawatir.
Tapi aku adalah bagian dari dirimu sekarang.
Setidaknya kau bisa memberitahuku.
Aku akan merawatmu.
Kamu sudah merawatku
dengan sangat baik, Lakshmi.
Jika memungkinkan, jangan
lakukan begitu banyak untuk saya.
Setiap kali Anda merawat
saya, saya merasa sangat aneh.
Apa yang telah terjadi?
Tidak ada apa-apa.
Apakah Anda akan merasa buruk jika saya berkata
bahwa kamu sangat manis?
Imut-imut?
Anda tahu, ada seorang
anak di desa saya.
Namanya Mintu.
Setiap kali dia menginginkan sesuatu,
dia akan mengatakan sebaliknya.
Apa yang saya maksud,
katakanlah misalnya,
dia ingin makan 'halwa',
lalu dia akan pergi ke ibunya dan berkata
bahwa dia tidak mencintainya dan
bahwa dia tidak mau makan 'halwa'.
Dan ibunya akan
membuatkan 'halwa' untuknya.
Jika dia menginginkan baju baru suatu hari nanti,
lalu dia akan memberitahu ayahnya
bahwa dia tidak menginginkan baju baru,
dia akan memakai baju lama yang kotor.
Dia akan mengatakan dia membenci pakaian
itu, bahkan kemudian dia akan memakainya.
Dan ayahnya akan memberinya
baju baru.  Memahami?
TIDAK...
Kamu hanya menganggukkan kepala seperti dia.
Seperti siapa?
Maksudmu Mintu!  - Ya.
Dan kamu seperti dia.
Permisi!  Saya seperti Mintu!
- Tentu saja kamu.
Kau ingin aku menjagamu.
Tapi kamu menolak agar
aku lebih peduli padamu.
Tidak. Lakshmi, itu
sama sekali tidak benar.
Sebenarnya, saya ingin Anda harus...
Anda paling berhak atas saya.
Anda bisa memberi tahu saya apa saja
tanpa ragu-ragu.
Dan jika saya jujur,
Saya suka melakukan sesuatu untuk Anda.
Yah, aku...
Saya sedang membuat teh untuk ayah.
Apakah Anda ingin beberapa?
Oke.  - Lakshmi.
Tidak. Tidak ada.
Hari ini, Lakshmi hampir
memergoki Rishi dan aku bersama.
Saya menangani situasi dengan susah payah.
- Lihat, Malishka.
Saya sangat mencintai Resi.
Saya tidak percaya pada
'markesh dosha' dan horoskop.
Tapi aku tetap diam
karena saya khawatir itu mungkin benar.
- Apa maksudmu?
Apa yang ingin kamu katakan, bibi?
Saya mencoba untuk mengatakan
bahwa saya tidak menyukai
Lakshmi sebagai istri Rishi.
Tapi selama 'markesh
dosha' berada di puncaknya,
Anda tidak harus menangani mereka,
Anda sendiri harus berhati-hati.
Berhati-hatilah.
Lakshmi tidak bisa mencurigaimu.
Aku tahu, bibi.  Tapi kau hanya memberitahuku
untuk melakukan apapun yang saya bisa untuk memastikan
bahwa keluarga tidak
menyukai Lakshmi.
Lihat, lakukan apa yang kamu inginkan.
Saya dengan Anda.
Tapi Lakshmi tidak bisa mengetahui hal ini.
Lihat, Malishka.
Anda telah membuat tempat untuk
diri Anda sendiri di hati semua orang.
Tapi sekarang, jangan membuat
kesalahan yang akan merugikan tempat Anda.
Ayush, pengrajin dari
Gujarat itu akan tiba.
Periksa waktu penerbangannya.
Pergi dan jemput dia.  Jangan lupa.
Ayah, ini tehmu!
Lebih sedikit susu.
- Terima kasih!
Dan saya memberi nenek
secangkir teh di kamarnya.
Oke.
- Aku akan membantu diriku sendiri.  Teh dengan sedikit gula.
Terima kasih!
Anda harus memberinya
pesan, ingat?
Oh ya!  Nah, adikmu...
Shalu menelepon.
Panggil dia kembali, Lakshmi.  Oke?
Sepupu.
Adik ipar saya Lakshmi.
Luar biasa!
Benar-benar?  Saya belum pernah minum
teh yang luar biasa seperti ini sebelumnya.
Bagaimana Anda membuatnya?
Apa yang Anda tambahkan ke dalamnya?
Cinta.  - Untukmu Semua.
Teh ini rasanya lebih enak
karena memiliki cintamu.
Anda semua menyukai apa pun yang saya lakukan.
Tidak, sejujurnya
sangat bagus, Lakshmi.
Ya.  Karena sejujurnya kalian
semua sangat mencintaiku.
Semua orang di rumah
sangat mencintai Lakshmi.
Dan ini seharusnya tidak terjadi.
Jadi, besok, di 'puja',
pastikan Anda melakukan semua
ritual sebagai menantu perempuan.
Anda tahu Neelam.  Dia
terlalu percaya pada semua ini.
Jadi, pastikan dia tidak benar-benar
menganggap Lakshmi sebagai menantunya.
Oke?  - Baiklah.
Tetapi berhati-hatilah.
Lakshmi tidak bisa mencurigaimu.
Aku akan pergi.
Saya terlambat.  Maaf.
Sampai jumpa!
Terima kasih!  - Selamat datang!
'Saya harap'
"Neelam mulai mempertimbangkan
Lakshmi sebagai menantunya."
'Aku ingin dia menerimanya
sebagai menantu perempuan,'
'dan bukan hanya sebagai seseorang'
'siapa yang ada di sini untuk melindungi
Rishi dan menyelamatkan nyawanya.'
'Jika dia menerima Lakshmi,'
'Rishi akan menerimanya juga.'
'Rishi tidak akan
bisa menolak Neelam.'
'Lakshmi adalah gadis yang cantik.'
'Bagaimana bisa seseorang tidak mencintainya?'
'Itu tidak mungkin.'
'Tuan Ganesha.'
'Saya telah meminta kebahagiaan
keluarga saya setiap tahun.'
'Dan Anda selalu memberi kami kebahagiaan.'
'Tapi tahun ini,'
'Saya meminta cinta
Rishi untuk Lakshmi.'
'Tuhan, lakukan sesuatu'
'bahwa anakku jatuh
cinta pada Lakshmi.'
'Tunjukkan padanya
Lakshmi yang bisa saya lihat.'
'Maka, dia tidak akan bisa
menghentikan dirinya sendiri.'
'Dia akan jatuh cinta
padanya secara otomatis.'
'Tolong lakukan ini, Tuhan.'
'Tolong wujudkan.'